❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(යූන් චෑන් යං)
(බොං ජේ හ්යුන්)
(විශේෂ පෙනුම, ලී සෝ ජින්)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(මැරෙකුගේ උසස් පාසල් නැවත පැමිණීම)
හේයි,
මෙතන නිවැරදි එක මොකක්ද? ඒක "a" ද "the" ද?
හේයි. අපි ඊයේ මේක බැලුවා.
මම දන්නවා.
නමුත් ලිපි හරිම උපක්‍රමශීලීයි.
හරිද.
ඒකට බලපත්‍ර තහඩුවක් නැහැ.
හේයි. ඇයව අල්ලගන්න.
ඔයා ඇය එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපිට ඇයව ගන්න අණ කළා.
මේක පැහැර ගැනීමක්ද?
හේයි. ඔය පන්ක්ලා ගැන කමක් නෑ. දොර වහන්න.
එයා කාර් එකෙන් වැටෙන්න කලින් දොර වහන්න!
හේයි!
හරිද.
ඔයා හොඳින්ද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ශක්තිමත් වැඩිහිටියෙකු ශක්තිය අතින් මා අභිබවා යයි.
මැඩම්, නැගිටින්න.
චලනය කරන්න.
එන්න.
හේයි, සේ කියුං!
මෝඩයා.
පොඩි පන්ක්. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
එ්යි ඔයා...
ඉගෙනීමට අමතරව ඔබ දක්ෂ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
ඔයා දැන් හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඔයා මුලින්ම ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ. හරිද?
(මැරෙකුගේ උසස් පාසල් නැවත පැමිණීම)
ඇය නිදාගෙන හිටියා...
ඒ කොල්ලෝ එන්න කලින් නිදි පෙති බිව්වට පස්සේ.
ඇය තවමත් නැගිටින්නේ නැහැ, මොකද ඇය තද නින්දේ.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඇයට තුවාල වෙලා නැහැ කියලා.
ඉතින් කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
එයාට හෙට ගෙදර යන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නම්.
යි හියොන් සහ සේ කියුං, දැන් ඔයාලා ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
හෙට ඔයාට ඉස්කෝලේ.
නෑ, මම අද රෑ මෙතන නවතිනවා.
ඔයා ගෙදර ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් විදිහට අපි ඔයාට ප්‍රතිකාර කරමු.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
ඔබ අතරින් සොන්ග් යි හියොන් කවුද?
ගෝෂ්.
දිවා රෑ නොබලා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මෙතන රහස් පරීක්ෂකයින් දකිනවා,
නඩුව ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයට මාරු කර තිබිය යුතුයි.
ඔයාට පොලිස් නිලධාරියෙක් වගේ නෑදෑයෙක් ඉන්නවද?
ඔබ ශිෂ්‍යයෙකුට බොහෝ දේ දන්නවා.
මොකද ඔයා කෙලින්ම රෝහලට ආවේ,
ප්‍රදේශයේ පොලිසියට වින්දිතයින්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට නොහැකි විය.
ඉතින් අපි සිද්ධිය ගැන කතා කළ යුතුයි.
එහෙනම්, මේකෙන් ගුක්බප් ටිකක් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මේ සල්ලි වලින් ගුක්බාප් ටිකක් ගන්න.
ඔයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් ගන්න...
සහ ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
රහස් පරීක්ෂකයිනි, අපි කතා නොකරන්නේ ඇයි...
- වෙන කොහේ හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ අම්මට සතුරන් ඉන්නවද?
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය වටා මෙහෙම කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
සමහරවිට ඇය පසුපස ගිය පිරිමියෙක්ද නැත්නම් ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
එකක් තියෙනවා. ලී මි කියුං.
සභාපතිතුමාගේ බිරිඳ මරණයට ආසන්න බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති මගේ අම්මා... ගනීවි කියලා.
ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ ලෙස ඇයගේ ස්ථානය.
රහස් පරීක්ෂකයින්.
ඒක පැහැරගැනීමක් නෙවෙයි.
විය...
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම සැලසුම් කරපු අපරාධයක්...
ලී මි කියුං මගේ අම්මව අයින් කරන්න මිනිස්සු යැව්ව තැන.
විය...
වාහන නැවැත්වීමේ ගැටලුවක් සම්බන්ධ සරල සිදුවීමක්.
කුමක් ද?
සමහර වීදි මැරයන් මගේ නිවස ඉදිරිපිට නවතා තැබීමට උත්සාහ කළා.
ඔවුන්ව නැවැත්වූ විට, ඔවුන් සටනක් තෝරා ගත්තා. එච්චරයි.
ඇය ශබ්දය නිසා එළියට පැමිණ ක්ලාන්ත විය.
කුමක් ද?
එයාලා එයාව වෑන් එකට දැම්මේ එයාව පැහැරගන්න නෙවෙයිද?
නැත.
ඇය ක්ලාන්ත වූ නිසා,
අපි ඇයව මොහොතකට වෑන් රථයේ තැබුවෙමු.
මුලින්ම කතා කරපු කෙනා...
කළු වෙස් මුහුණු පැළඳගත් මැර කල්ලියක් වෑන් රථයකින් කාන්තාවක් පැහැරගෙන ගිය බව පැවසීය.
ඔවුන් කිව්වා ඇයව කාර් එකට දානවා දැක්කා කියලා.
දෙයියනේ. එයාලා ඒක වැරදියට අර්ථකථනය කරන්න ඇති.
ඉතින්, මට කල්පනා වෙනවා අපිට පුළුවන්ද කියලා...
මේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් පොලිසියට කළ මූලික වාර්තාව ඉල්ලා අස්කර ගන්න?
ඒක සරල ගෙවල් බිඳීමක් විදිහට දකින්නත් හරිම අමුතුයි.
ඔවුන්ට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම් ඔවුන් වෑන් රථය අතහැර දමන්නේ ඇයි?
ඒවායින් මත්පැන් ගඳක් වගේ දරුණු ගඳක් ආවා.
ඉතින්, සමහර වීදි මැරයන්...
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු තම නිවස ඉදිරිපිට වැරදි ලෙස වාහන නැවැත්වීම.
ඒක පොලිසියේ කාලයට වටින්නේ නැහැ.
මොකක්ද? සමහරවිට ඒක වැරදි වාර්තාවක් වෙන්න ඇති.
අපි නඩුව ආයෙත් පරීක්ෂා කරමු...
ඔබගේ ප්‍රකාශය මත පදනම්ව ඔබ වෙත නැවත පැමිණේ.
එය පැහැරගැනීමක් බවට පත් වුවහොත්, එය අපරාධ නඩුවක් බවට පත්වනු ඇත.
එවිට, ඔබ එය ඉල්ලා අස්කර ගත්තද, අපි එය විමර්ශනය කරන්නෙමු.
මට එය තේරුණා.
ඔයා පොලිසියට දුන්න වාර්තාව අවලංගු කළේ ඇයි?
අපි ඒක කළේ කවුද කියලා හොයාගෙන අපරාධකරුවන්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔවුන් වීදි මැරයන් නොවේ.
අපි වාර්තාව අවලංගු කළොත් එය වඩාත් භයානක නොවේද?
(ඕකේ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි සභාපති බේ චියොල් මින්...)
(සෞදි අරාබියේ විශාලතම සාප්පු සංකීර්ණය ඉදිකිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් දිනා ගනී.)
පොලිසිය ඔවුන් ගැන සොයා බැලුවොත්,
ඔවුන් ලී මි කියුං ගැන සොයා ගනීවි.
අවසානයේදී, ඇය සභාපති බේ වෙනුවෙන් සේවය කරන බව පොලිසිය සොයා ගනීවි.
එවිට ලෝකය දැනගනීවි සොන්ග් යි හියොන්... කියලා.
සභාපති බේගේ අවජාතක දරුවා.
ඔබ වාර්තාව ඉල්ලා අස්කර ගත්තේ ඇයි?
පොලිසිය මැදිහත් වුවහොත්,
යි හියොන්ගේ ජීවිතය දැඩි ලෙස වෙනස් වනු ඇත.
ඒක යි හියොන්ට කොහෙත්ම හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
යි හියොන්ට කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
යි හියොන් තමන් ගැන කතා කරන එක ලැජ්ජාවක්...
තුන්වන පුද්ගලයා තුළ.
මටත් ඔයා කවුද කියලා දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මේ සිද්ධිය ඔයා අතහරිනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි එයාලව තනි කලොත් එයාලට ලොකු දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම මගේම ක්‍රමයට එයාලට දඬුවම් කරන්නයි යන්නේ.
මම හැමදාම කළා වගේ.
ගෝෂ්.
නමුත් මම ඒ අය ගැන වඩා ඔයාගේ මූණ ගැන කරදර වෙනවා.
මගේ මූණ? ඒ ගැන මොකද?
නිවසේදී ඔබේ පවුලේ අය වෙත දිව යාමෙන් වළකින්න.
අමු මස් ටිකක් දමා ඒ වටා බිත්තරයක් රෝල් කරන්න.
තැලීම් වලට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී බිත්තර මැජික් කරයි.
හරිද.
- යහපත.
- ඒක රිදෙනවා.
ඉතින්, ඔයා පාඩම් කරන කාමරෙන් ඇවිදින්න ගියා,
සහ ඔබ කවදාවත් දැකලා නැති වීදි මැරයන් කිහිප දෙනෙක්...
කොහෙන් හරි ඇවිත් ඔයාට ගැහුවද?
ඒ වගේම කළුවර නිසා ඔයාට එයාලගේ මූණු පෙනුනේ නෑ.
ඔයා හරි.
අපි යමු.
ඔබ එය සිදු වූ ස්ථානයට ආපසු ගිය විට,
ඔබට ඔවුන්ගේ මුහුණු මතක ඇති.
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නැවත අපරාධ ස්ථානයට පැමිණිය හැකිය.
මෙතනද ඔයාට ගුටි කෑවේ?
මේ අවට ආරක්ෂක කැමරා නැහැ.
ඒ හරහා යන අය වැඩිය නැහැ.
අවට කාර් එකක් නැති නිසා, අපිට dashcam වීඩියෝ බලන්න බෑ.
මේ වීදි මැරයන් හරිම සූක්ෂමයි,
එහෙම නේද?
ඔයාගේ තාත්තා නඩු පවරන්නෙක් කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මට මිනිස්සුන්ගෙ චලනයන් පේන්නෙ නෑ...
මේ අපිරිසිදු බිමේ.
බිම නොසැලී පවතී.
එතන තණකොළ ගැන කිව්වොත්, ඒක ලස්සනයි, පැතලියි...
කිසිවෙකු ඒ මත ඇවිද ගොස් නැතිවාක් මෙන්, ඒ මත සටන් කිරීම කෙසේ වෙතත්.
ඇයි ඔයා මට ආයෙත් බොරු කිව්වේ?
මේ දවස්වල ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා රණ්ඩු උනාද, නැත්තම් කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
මේ නිසා තමයි මම ඔයාගේ ෆෝන් එකේ ලුහුබැඳීමේ යෙදුම ස්ථාපනය කළේ.
ඔයා කරන ඕනෑම දෙයක් මම දැනගන්න ඕනේ.
ඒ සියල්ල ඔබේම යහපත සඳහායි.
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
ඔයා ඉස්සරහට මොනවද කරන්න යන්නේ...
ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් විදියට හැසිරෙනවට?
හේයි!
සේ කියුං!
(සාමාන්‍ය වාට්ටුව A)
(සේ කියුංගේ අම්මා)
ඔව්.
සේ කියුං බිම වැටුනා කියලා මට ඇහුණා. මොකද වුණේ?
ඔහු අසනීපෙන්ද?
ඒක ආතතිය නිසා ඇති වුණු තාවකාලික කරකැවිල්ලක් විතරයි.
ඔහුට පැය කිහිපයක් IV එන්නතක් ලබා ගැනීමට සිදුවේ,
ඉතින් ඔහු රෝහලේ.
අපි ගෙදර යන්න කලින් හෙට උදේ එයාට ආයෙත් රෝග විනිශ්චය කරයි.
"ආතතිය?"
ඔයා ආයෙත් එයාට බැන්නාද?
ඔයා හැම වෙලේම එයාට හරිම සැරයි.
දෙයියනේ. ඔයාට බැරිද එයාට සාමාන්‍ය උසස් පාසල් ළමයෙක් වෙන්න දෙන්න?
මම මේක කරන්නේ මටමද?
ඒ ඔහුගේම යහපතටයි.
මම මේක කරන්නේ එයා වැරදි පාරේ නොයන්න...
සහ හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
එයා මෙච්චර ඔයාව අනුගමනය කරපු එක පුදුමයි.
එයා දැනටමත් හොඳ ළමයෙක්.
මේ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් පසු මම නැවත කොරියාවට යනවා.
එයාව බදින එක නවත්තන්න!
ඔබ සැමවිටම අන් අයව ආරක්ෂා කරන විට,
මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්නවත් බෑ.
(කරුණාකර ඉහත නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්න.)
ඒක හරි ගියේ නෑ, ඒ නිසා මම බැලුවා.
ඒ වෑන් රථය නීති විරෝධී එකක්.
ඒක වීදි මැරයන් අතින් වෙච්ච වැරැද්දක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව් මමයි.
මම හිතන්නේ මේ දවස්වල වීදි මැරයෝ...
නීති විරෝධී මෝටර් රථ පවා පදවන්න.
මට අඩුම තරමේ එයාලගේ මූණුවත් බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔබේ නිවසේ ආරක්ෂක කැමරා කැඩී ගොස් තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා...
මොකද මට ඒ අයගේ මුහුණු අඳුනගන්න බැරි වුණා.
කිසිදු හානියක් සිදු නොවූ බැවින්,
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි මම වාර්තා කළ නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
ඔබේ සිතේ යමක් මතු වුවහොත්, වහාම අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ඔබේ දෙමාපියන්ට පවසා ආරක්ෂක කැමරා සවි කරන්න.
ඔව්.
හරි. බායි.
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1)
ඉතින්, ඔවුන් හොඳ සැලැස්මක් ඇතුව කඩා වැදුණා.
හරි, ලී මි කියුං.
ඔයා මට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කරනවා නේද?
මේක හරිද ඉදිකිරීම්?
මට ලේකම්තුමාගේ කාර්යාලයේදී ලී මි කියුං සමඟ කතා කළ හැකිද?
අපිට ලී මි කියුං කියලා කෙනෙක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඇය සභාපති බේ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා කියලා.
මම සමාගමට යා යුතුද?
මම එහෙ ගිහින් යි හියොන් සභාපති බේගේ පුතා කියලා කියන්න ඕනද?
ඒ තත්වයේ ඉන්නකොට එයාට ලොකු උදව්වක් වෙන එකක් නෑ.
යි හියොන්ට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මට තේරෙන්න පටන් ගන්නවා...
ඔයා මෙච්චර අසරණ වුණේ ඇයි කියලා.
ඔයා ළඟ ලී මි කියුංගේ දුරකථන අංකයත් නැද්ද?
ඔයා හරි.
එයා ඔයාගේ මාසික වැටුපයි ඒ ඔක්කොමයි තැන්පත් කරන්නේ නැද්ද?
මේ සල්ලි ලැබෙන්නේ OK Construction කියන නමින්.
අපි එහි සේවකයින් ලෙස ලියාපදිංචි වී සිටිමු.
දෙයියනේ. මම මෙහෙට ආවා...
මිස් ලී මාව සම්බන්ධ කර ගත්තට පස්සේ.
ඒක කළේ මිස් ලී නේද?
දෙයියනේ. ඒක භයානකයි.
ඇගේ දෑස්වල ඇත්තේ වෛරයකි.
ඇය මෙහෙ එන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්,
ඔයාගේ අම්මට මත්පැන් සහ නිදි පෙති නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
මම ඇගේ අංකයත් දන්නේ නැහැ.
ඇය සති දෙකකට වරක් ඒකපාර්ශ්විකව මා හා සම්බන්ධ වෙනවා...
සහ ඔබ සහ ඔබේ මව කොහොමද කියලා අහනවා.
එයා ඔයාට කතා කරන නම්බර් එක මට බලන්න දෙන්න.
(OK Construction හි ලේකම් ලී)
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නවත් මුණගැහෙන්නවත් බැහැ.
නමුත් ලී මි කියුං මා ගැන සියල්ල දන්නවා...
මම ඉන්න තැන, මම මොනවද කරන්නේ, සහ මම මිලදී ගන්නා කෑම බීම.
ආරක්ෂාව තර කිරීමෙන් එතරම් ප්‍රතිඵලයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නැවත මෙහි පැමිණියහොත්, ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මාර්ගය ලැබෙනු ඇත.
එයාලා එයාගේ අම්මව කොහේටද එක්කගෙන යන්න හිතාගෙන හිටියේ?
මට ඒ කොල්ලො හොයාගන්න පුළුවන් උනා නම්,
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයා කිව්වා මේක ඔයාගේ විශේෂත්වය කියලා.
නමුත් ඔබ හුදෙක් කාන්තාවක් පැහැර ගැනීමට අසමත් විය.
ඔයාගෙ ගෝලයෙක් මෙහෙයුම මැද්දෙ පැනලා ගියා.
ඇත්තටම?
මට කණගාටුයි.
මම මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා පොලිසිය දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මම දන්න රහස් පරීක්ෂකයෙක් හරහා නඩුව ගැන සොයා බැලුවා.
වාර්තාව දැනටමත් ඉල්ලා අස්කර ගෙන ඇත.
ඒ කාන්තාවගේ පුතා මාව හොයනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු නියපොතු සඟවාගෙන නිහඬව සිටියි.
ඊට පස්සේ ඔහු ඔබව හදිසියේම අල්ලා ගනීවි.
මම...
මේ කාරණය ගැන බලාගන්න. ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
මම ඒ ළමයට උගන්නන්න ඕනේ...
මෙහෙයුමෙන් පලා ගියේ කවුද, එහි ප්‍රතිවිපාකය...
මම ඒකෙ ඉන්නකොට මාව පාවලා දුන්නට.
(හැන්සොං උසස් පාසල)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
බීප් හඬට පසුව ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
හොඳයි, ජේ මින් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
හෙට එයාව ඉස්කෝලෙදි දකින්න බැරිනම් කියන්න,
ඔහු මගේ ඊතල පුවරුව වනු ඇත.
හේයි.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි දේ ඉවත දැමීම ඔබේ වාරයයි.
ඔයා ගිය මාසේ ඒක කළේ නැහැ.
ඔයාගෙන් පස්සේ මගේ වාරය ආව නිසා, මම ගිය මාසේ ඒක කළා.
මට ඕන ඔයා ඒක මේ මාසේ කරන්න.
ලැජ්ජාශීලී වීම ගැන කතා කරන්න.
ඔයා නීතිය කඩනවා. ඒත් ඔයා පොඩ්ඩක්වත් කණගාටු වෙන්නේ නෑ වගේ.
(නීතිය කඩ කිරීමෙන් අපහසුතාවයට පත් නොවීම)
එන්න. කරන්න.
ඔයා පොඩි...
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔක්කොම තැළිලා.
ඔයා...
ඔයා හොං ජේ මින් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔයා ඒවා පොඩි කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
හොං ජේ මින්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන හැමෝම අහලා තියෙනවා...
දවස් කීපයකට කලින් ඔයාව ඉස්කෝලෙ යන ගමන් පැත්තකට ඇදලා දැම්මා.
හරි. මම එදා ඒක ඉවර කළා.
මාර්ගය වන විට, මට මේ තැලීම ඇති විය...
දින කිහිපයකට පෙර මම අධ්‍යයන කාමරයෙන් ගෙදර එන අතරතුර.
සමහර මැරයෝ මාත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
- මැරයෝ?
කණගාටු වෙන්න එපා. මට හොඳ ලකුණු නොලැබෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ ශරීරයට සම්බන්ධ දේවල් වලට මම දක්ෂයි.
ගෝෂ්.
මට බය විතරයි...
ගුරුවරු...
සහ විභාග පත්‍රිකා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහු සමඟයි. මම විභාග ගැන සිතන සෑම විටම,
මට හුස්ම ගැනීම නවත්තලා හන් ගඟට කිමිදෙන්න ඕන.
මගේ ලකුණු වැඩි කරගන්නේ කොහොමද කියලා මම හිතන හැම වෙලාවෙම,
මට කොහෙත්ම නින්ද යන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා. මේක හරිම වේදනාකාරීයි.
මේක කොහොමද? අපිට තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි...
විභාගයට පෙර අසනීප කැෆේ එකක දර්ශන වෙනස් වීමක්?
- මාවත් එකතු කරගන්න.
- ඇත්තටම?
කවදාද? මම ඒ දවස මගේ දින දර්ශනයේ සටහන් කරගන්නවා.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
කොහෙද යන්නෙ?
අසනීප කැෆේ එකක්. ඔයා මොකද කියන්නේ?
- අපි යමු.
- මොකක්ද?
හේයි.
අපි තාමත් ශිෂ්‍යයෝ. අපිට ඒ වගේ භාෂාවක් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අපි "අසනීප" කැෆේ එකකට යන්නේ ඇයි?
- එයා මොනවද මේ කියන්නේ?
- ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"අසනීප" කියන එකේ තේරුම "සිසිල්" කියන එක. නියම කැෆේ එකක්.
එය මොකක් ද?
මම අදහස් කළේ...
එහෙනම් ඇයි ඔයා "අසනීප" කිව්වේ?
ඇත්තටම. ඔහු ගුහා මිනිසෙකුගේ අවතාරයක්.
හේයි. එයා "අවතාරම්" කියලා හිතුවොත් මොකද වෙන්නේ...
- "carne" වගේ මස්? - හේයි. ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා ගන්නවා.
- එයාට විහිළු කරන්න එපා. නෑ. හරිද?
- එන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මට කවදාවත් යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
කරුණාකර මට ගොඩක් දේවල් උගන්වන්න.
ඔව්. අපි ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ නිසා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් හොං ජේ මින් නිසා ඔයාට කිසිම යාළුවෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපි දැන් ඉඳන් ඔයාලගේ යාළුවෝ වෙමු.
ඔව්, යාළුවා.
අනිත් පන්තියට එරෙහිව අපිත් එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න අමතක කරන්න එපා. හරිද?
මේක හොඳයි.
අපි හොඳ යාළුවෝ වෙමු.
සේ කියුං මෙතන නැත්තේ ඇයි? පන්තිය පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔයා හරි.
එයා අසනීපෙන්ද? මම හිතන්නේ එයාට අසනීපයක් නෑ.
ඔයාට හරි ද?
මට තුවාල වෙලා කියලා දැක්කම මගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් කලබල වුණා.
ඉතින් මම රෝහලේ ඉන්නවා.
මම වේලාසනින් අවදි වූ නිසා, මම මගේ ගෙදර ළඟ පුස්තකාලයේ සිටිමි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කිව්වා වැරදිකාරයා අල්ලනවා කියලා.
සිසුන් මුලින්ම තම යුතුකම ඉටු කළ යුතුයි.
මගේ ඉලක්කය පරිපූර්ණ පැමිණීමක් ලබා ගැනීමයි.
ඒකද ඔයා හොං ජේ මින්ට ඉස්කෝලෙට එන්න කියන්නේ?
මම එයාව මගේ ළඟ තියාගන්නවා, ඒ නිසා මට එයාව කෙළින් කරන්න පුළුවන්.
ඒක නිදහසට කරුණක්.
ඔයාට ඕන එයා උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්න විතරයි...
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඒ ගැන තැකීමක් නොකරන විට.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් තව දින කිහිපයක් නිවාඩු ගන්න.
මම සනීප වුණාම, මම පාඩම් කරන කාමරේට යනවා.
මම ඔයාට පාඩම් කරන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
එෆ්ආර්?
- ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
- මොකක්ද?
"සැබෑවට."
ඇත්තටම. මේ කාලේ ළමයි හැම දෙයක්ම කෙටි කරනවා.
යක්ක. ඔක්කොම කෙටි කරන්න.
වැඩිය කරන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නම්.
(පුස්තකාලය සඳහා මාර්ගෝපදේශ)
("ඩොපල්ගන්ජර්ස් තේරුම් ගැනීම")
- ඒක ලෑස්තියි නේද?
- ඔව්. ඒක දැන් ආවා.
කමක් නැහැ.
(එම දිනයේම එය භාර දෙන්න.)
හියුක්සන් දූපතෙන් පැසුණු ස්කේට් එක තමයි හොඳම.
මට ඒක දිවයිනෙන් කෙලින්ම ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
මම යුගලනය සඳහා බොසම් සහ වයස්ගත කිම්චි සූදානම් කළා.
මම දැන් උදේ ආහාරය සූදානම් කරන්නම්.
අද මට මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කිරීමට හැකි වනු ඇත.
- මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- හරි.
එයා කිම්චි පැසවීමවත් කරන්නේ නැහැ.
එයාට උදේ කෑමට පැසුණු ස්කේට් එකක් කන්න ඕනද?
මම ඒක කන්නෙත් නැති වෙලාවට?
අනේ මන්දා. එයාගේ ඔළුව රිදෙන එක එයාගේ තාලෙත් වෙනස් වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න සර්. මෙතන හැමදේම හොඳින්ද?
මම දවස් කීපයකට කලින් මෙතන වෑන් එකක් දැක්කා. ඒකත් හරිම කලබලයක්.
මම කල්පනා කළේ හැමදේම හරිද කියලා.
හරි. මම එතන බ්ලොක් එකට පහළින් ජීවත් වෙනවා.
මමත් මෙතන පොලිසිය දැක්කා. ඉතින් මට කුතුහලයක් ආවා.
මෙතන හැමදේම හොඳයි.
නමුත් මම දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඒක රහසක් කියන්නේ ඇයි? එයා මට ඒක නොකියන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ. මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. එන්න.
හරිද.
අද ඔයාගේ මූණ ගොඩක් ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මගේ තැළීම මත බිත්තරයක් සහ අමු මස් අතුල්ලමින් සිටියෙමි.
හේයි.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔයා නියපොතු වලින් ලේ එනකම් හපලා තියෙනවද?
ඒක පුරුද්දක්. මම වැඩි අවධානයක් යොමු කළ පසු මට එය අඩු කළ හැකියි.
ඔයා වැඩි අවධානයක් දෙන නිසා ඒක හොඳ වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔයා කවදාවත් ඉස්කෝලෙදිවත් පාඩම් කාමරේදිවත් නියපොතු හපනවා මම දැකලා නෑ.
මොකක් හරි උනාද...
ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි ඇතුලට ගිහින් පාඩම් කරමු.
පහුගිය දවස්වල මට මඟ හැරුණු පන්තිවලට මම වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳට සටහන් ගත්තා නේද?
අපි ඇතුලට යමු.
මේ ඔයා විවේකයක් ඉල්ලපු පළවෙනි වතාව.
පොලිසිය අපේ පාසලට එයි.
මට විශ්වාසයි එයා ඒක පොලිසියට වාර්තා කළා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඇවිදින්න ගියාම මැරයෝ මට ගැහුවා කියලා.
මම නිසාද ඔයාට බොරු කියන්න වුණේ?
මොකද මම කිව්වද ඒක සොන්ග් යි හියොන්ගේ ජීවිතේ වෙනස් කරයි කියලා?
නැත.
මම ඇත්ත කිව්වොත්...
කිසිවක් නැත.
ඔයා වෙනදා වගේ ඒ රෑත් අනිත් පැත්ත බලන්න තිබුණා.
ඔයාට යන්තම් පහරක්වත් ගහන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව මේකට සම්බන්ධ කරගත්තාට...
මෙහි.
අනේ මන්දා. කණගාටු වෙන්න එපා.
ඒක ඔයා පටන් ගත්ත දෙයක් නෙවෙයි. ඒක හොඳයි.
ඉතින්...
ඔයා පොලිසිය ගැන කරදර වෙනවද? ඒකද ඔයා මෙච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
හෝ...
ඇත්තටම යමක් සිදුවුණාද?
ඔව්. පරීක්ෂක ලී. මට දැන් තමයි තේරුනේ.
මම දන්නවා මේක පෞද්ගලික උදව්වක් කියලා. මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඔව්. හරි.
අපි ඉක්මනින්ම කෑමක් කමු. ඔව්.
හරි හරී.
(පෞද්ගලික තොරතුරු වාර්තාව, සොන්ග් යි හියොන්)
මට හිතෙන දේ මේකයි. මේ ගැටලුවේ ස්වභාවය...
ඔබේ ශරීරය තුළ පිහිටා ඇත.
අපි මේ අච්චාරුවේ ඉන්නේ ඔයාට පහරක් ගහන්න බැරි නිසා.
ඒ රෑ, ඔයා එයාට ගහන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔබට ඔබව නිසි ලෙස ආරක්ෂා කර ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
ඒකයි පහරවල් ඔයාට වඩාත් හානිකර වුණේ.
මුලින්ම ඔයා බොක්සිං කරන හැටි ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
හරි. බොක්සිං ක්‍රීඩාවේ ප්‍රහාරාත්මක ශිල්පීය ක්‍රම මෙන්න.
ජැබ්, කෙළින්, කොකු සහ උඩු කැපුම්.
ඇත්තේ ශිල්පීය ක්‍රම කිහිපයක් පමණි.
ඔයා හිතනවා ඇති මම නිකම්ම පහර දෙනවා කියලා.
නමුත් මට මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ චලනය පුරෝකථනය කිරීමට සිදුවේ,
මගේ ප්‍රතිවාදියාට පහර දීමට උපාය මාර්ගයක් සකස් කර, පසුව එය ලබා දෙන්න.
මෙම ක්‍රීඩාව ඔබේ ප්‍රතිවාදියා කියවීම ගැන ය.
එහෙනම් මේක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඒ සඳහා බොහෝ කල්පනා කිරීම අවශ්‍ය වේ.
එහි භෞතික පැත්තකුත් තියෙනවා.
ඔබේ පාද පළල් කරන්න.
මුලදී හැමෝටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හරි. ඔයාගේ නිකට යටින් මිටි මිටි තියාගන්න.
- ජබ්.
ඉදිරියට යන්න.
- එන්න. ඒක අයිති කරගන්න. ජබ්.
- ජබ්.
- එච්චරයි. හැමතැනම.
ඔයාගේ අත තව දිගු කරන්න. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දිගු කරන්න. මෙන්න.
- එක, දෙක.
- එච්චරයි. අමාරුයි.
වේගවත්. අමාරුයි. එක, දෙක.
එක දෙක.
(ගීතය Yi Heon)
අවජාතක දරුවෙක් සහ නෙරපා හරින ලද කෙනෙක්.
ඔහුට හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේත් නැහැ.
ඔවුන් අවුරුදු දෙකක් එකම පන්තියේ හිටියා.
එයා එකපාරටම මේ ළමයට ළං වුණාද?
කෙලින්ම.
හේයි, ඔයාට හොඳ බලයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ ප්‍රතිචාර එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ව්‍යායාම කළේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ තාත්තා ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
තමන්ගේ දරුවා නිරෝගීව ඉන්නවාට මොන දෙමව්පියෙක්ද අකමැති?
ඔහු භෞතික ජයග්‍රහණ ගැන එතරම් හිතන්නේ නැහැ.
එහෙමද? ඒක අමුතුයි.
ඔහු කුඩා කාලයේ ව්‍යායාම කරන විට දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවාද?
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ගෝෂ්.
හේයි, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද එච්චර ඉක්මනට එහෙම වුණේ?
සටන් කිරීම ගැන දෙයක් මෙන්න.
පහරක් එල්ල කිරීමට වඩා පහරකින් වැළකී සිටීමට හැකි වීම වැදගත් ය.
හේයි, අපි ඊළඟ වතාවේ මේක පුහුණු වෙමු.
පහරවල් නොදී ඒවායින් බේරෙන්නේ කොහොමද? හරිද?
හරි හරී.
මට ඔබේ විද්‍යා අධ්‍යයන පොත ලබා ගත හැකිද?
මට අද රෑ ඒක පාඩම් කරන්න ඕන, ඒත් මම ඒක ඉස්කෝලෙදි තියලා ආවා.
මට මේක මේ පාර විතරක් ණයට ගන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
- ඒක මගේ ගෙදර. අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
ගීතය Yi Heon?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඇයි ඔයා වෙන කොල්ලෙක්ව ගෙන්නන්නේ...
මේ වගේ තැනකට?
මට මෑතකදී රසකැවිලි කන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
- අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්ද?
- ඔව්.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
උණු අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්.
මම ඔයාට දෙන ඕන දෙයක් බොන්න.
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ, මේ කපටි මිනිහා දිහා බලන්න.
ඔයාගේ මූණේ ඉරියව් වෙනස් වෙලා තියෙන හැටි මම දැක්කා.
මේ පිස්සු සයිබර් මාර්ගය දිහා බලන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ "මනෝ රෝගියෙක්" කියලද?
ඔයා මාව දැක්කෙ නෑ වගේ හිටියා...
සොන්ග් යි හියොන්ගේ නිවස ඉදිරිපිටදී, අපේ ඇස් හමු වූ විට...
හිතාමතාම නේද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වුණේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
මොකද සොන්ග් යි හියොන් මට නිතරම කරදර කරනවා...
මම පාසලට නොඑන විට.
මම එයාගේ ගෙදර ආවේ එයා ආයෙත් මට කරදර කරයි කියලා හිතාගෙන.
මොකක්ද? මට මෙහෙ එන්න අවසර නැද්ද?
කලින්, ඔයා කිව්වා...
"ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?"
ඒ එයාගේ ගෙදර කියලා දැනගත්තම ඔයා ගොඩක් කලබල වුණා වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම එහෙම කිව්වම,
මම අහන්න හැදුවේ ඔයා සොන්ග් යි හියොන්ගේ ගෙදර හිටියේ ඇයි කියලා.
ඒකයි මම අහන්න හිටියේ.
විහිළු කරන්න එපා.
- තෝ ජරාව.
- මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
"තෝ ජරාව. විහිළු කරන්න එපා" කියලා ඔයා කිව්වා.
නරඹන්න...
ඔබේ මුඛය.
කුමක් ද?
පානයට ස්තූතියි.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා ඉස්කෝලෙට නොඑන නිසා මෙතනට ආවනම්,
කමක් නෑ. මේ පාර මම ඔයාව අතාරිනවා.
හෙට ඉඳන් ඉස්කෝලේ යන්න අතපසු කරගන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මේ මෝඩයාට යන්න කියන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ගිය වෙලාවෙ,
මට ඇහුණා මිනිස්සු එහෙම කියනවා...
පොලිසිය ඔයාගේ ගෙදර හිටියා.
ඔව්.
දවස් කීපයකට කලින් කොල්ලෝ ටිකක් ආවා.
පොලිසිය වැරදිකරු ලුහුබඳිනවාද?
නැත.
මම වාර්තාව අවලංගු කළා.
- ඇයි?
- මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ඒත් ඔයා කොච්චර වෙලාවක් මගේ ගෙදර එළියේ එල්ලිලා හිටියද...
ඒ ගැන අහන්නවත්?
හොඳයි,
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි නිසා ඔයා ඒක අවලංගු කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
කාටවත් තුවාල වෙලාවත් පැහැරගෙනවත් ගියේ නෑ නේද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මේක හොඳයි.
- ඒකේ නම මොකක්ද?
- කැරමල් මැකියාටෝ.
"කැරමෙල් මැකියාටෝ?"
මම හිතන්නේ ඒක ජපන් එකක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කෑවේ නැද්ද?
ඊයේ උදේ මට ඉතුරු බත් ටිකක් තිබුණා.
මේක හරිම හොඳයි.
ඊට පස්සේ ඔයා දවස් දෙකක් බඩගින්නේ හිටියාද?
එළියට එන්න.
අපි මුලින්ම කමු.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා මේක කළාට ස්තූතියි.
ළමයා භාජන අස් කරයි. ගිහින් විවේක ගන්න.
මේ යාළුවා සේ කියුංට වඩා වෙනස් වගේ.
ඔයාත් නිතර නිතර එන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔයාට තේරෙනවා නේද එයා ආචාරශීලීයි කියලා?
කන්න. එයා ඔයාට කන්න ඒක ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයා යන්නේ නැද්ද? පරක්කු නැද්ද?
- ඔහ්, මම දැන්...
- මේ ගෙදර කාමර ගොඩක් තියෙනවා නේද?
හේයි, ඒගොල්ලො ගැන මොකද?
මට නිදාගන්න බැරිද?
ඔයාට ගෙයක් නැද්ද?
මට දැනෙනවා, නමුත් ටිකක් සීතලයි. ඔවුන් ගෑස් කපනවා.
බිල්පත් කීයද?
ඔයා කවදාවත් ගෑස් කපන එකක් නෑ නේද?
ඔයාට දැන් ඒක ගෙවන්න ඕන වුණත් බෑ,
ඔබ එසේ කළත්, ඉංජිනේරුවරයා පසුදා උදෑසන පැමිණේ.
මට සීතලේ රෑ නිදාගන්න වෙනවා.
ඊට පස්සේ සෝනා එකකට යන්න.
අපි එයාට සල්ලි දීලා යන්න දෙමු.
- එතකොට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි?
- මගේ තාත්තේ...
රැකියාව සඳහා පළාතේ සිටී.
ඒ වගේම මගේ අම්මා ගෙදරින් ගියා.
ඔහ්, මට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇය කොණ්ඩා මෝස්තර ඉගෙන ගැනීමට කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ ජීවත් වෙනවා...
ඒ වගේම එතන ඉඳන් පාසල් යනවා, ඒ නිසා ඇය නිතරම ගෙදර එන්නේ නැහැ.
මම මෙට්ටයක් අරන් එන්නම්, ඒ නිසා බිම නිදාගන්න.
මටත් නිදාගන්න ඕන.
ඔයාගේ තාත්තා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
මගේ අම්මා අද එංගලන්තයේ ඉඳන් ආවා.
ඇය හෙට ආයෙත් යනවා,
ඉතින් ඇය ගුවන් තොටුපළ අසල හෝටලයක නැවතී සිටිනවා.
මම තාත්තට කියන්නම් මම එතන නිදාගන්නවා කියලා.
අම්මා මට මගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර නිදාගන්න දෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක ටිකක් පොඩියි...
අපි තුන්දෙනාටම...
මට කරදර කරන්න එපා ආයෙත් නිදාගන්න.
බ්ලැන්කට් හරිම මෘදුයි, මට නිදාගන්න බෑ.
මට තව දවස් කීපයක් මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම අහන්නේ මට තව දවස් කීපයක් මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්ද කියලා...
මගේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර.
අපි යාළුවෝද?
ඔයා ලෝභ කෙනෙක්.
ඔයා මටත් බල්ලෙක් වගේ ගැහුවා.
ඒකෙන් ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ කිසිම වීඩියෝ එකක් ගත්තෙ නෑ,
ඔබව ව්‍යායාම් ශාලාවේ හිර කරනවා,
නැත්නම් ඔයාව ඩාර්ට්බෝඩ් එකක් විදියට පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඒක එහෙමම වෙන්නේ කොහොමද?
ඉදිරියට එන්න...
ඒ වීඩියෝව ගත්තේ අපේ කැමරා ශිල්පියා වන ඩක් ජුන්.
ඒ මම නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාට ඒක ගන්න සැලැස්සුවා කියලා.
මම පැහැදිලිවම ඔයාගෙන් ඒක මකන්න කිව්වා,
එය තවමත් සිදුවන බව මම දුටුවෙමි.
ඔහු තවමත් අවදියෙන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ.
හේයි.
- හේයි, ඔයා නිදිද?
- ඒක ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ දාන්න.
(මම හිතන්නේ මුළු රෑම ලුහුබැඳලා ඉඳලා එයාට නින්ද ගියේ නැහැ.)
(වාර්තා මාලාවේ දෙවන කොටස නිකුත් විය.)
- මෙහෙ බලන්න.
- හේයි.
(මම සොන්ග් යි හියොන් ගැන වාර්තා කරනවා, ඔහු කොණ්ඩයත් එක්ක කිරි බොනවා.)
(දැන් ඔහුගේ කොණ්ඩය සිනිඳු විය යුතුයි!)
(කිරි අඩුයි. ඔයා එයාව අඬවන්නයි යන්නේ.)
(මම අපිරිසිදු හා දුගඳ හමන සොන්ග් යි හියොන් ගැන වාර්තා කරමි.)
ඒ කිරිවලින් හැප්පුන ළමයාද?
දෙයියනේ, එයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
හේයි, එයාට ලැජ්ජාවක්වත් නෑ.
එයා දිහා බලන්න එපා.
ඔහ්, වාර්තා මාලාව?
ඒක වුණේ දෙවෙනි අවුරුද්දේ.
අපි ඒවා රූගත කළේවත් නැහැ.
ඒවා උඩුගත කළේ අනෙක් ළමයින්.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
හාස්‍යජනක දේ මොකක්ද කියලා බලන්න ඔයාට ඕනද?
දෙයියනේ, තරහක් තියාගන්න එපා.
මේක තරහක් තියාගෙන නෙවෙයි.
මට සමාව දෙන්න බැරි එකයි.
ඒ වගේම සමාව ලැබීමට තරම් ඔබ කල්පනා කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම ඒවා ගත්තේ නැහැ කියලා.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔයා කෙනෙක්ගේ ආත්මය කෑවා...
සහ ඔහුගේ ජීවිතය අමානුෂික කළේය,
ඔහුව මරණය ගැන සිතීමට පොළඹවයි.
ඉතින් ඔයා මැරුණාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
එක් පුද්ගලයෙක් ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
- ඔයා මිනීමරුවෙක්.
- "මිනීමරුවෙක්?"
ඇයි, ඔයා...
හරි, මම ගෙදර යන්නම්.
මම දවස් කීපයක් ඉන්න කියලා ඇහුවා, ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයාට හරිම ඝන සමක් තියෙන්නේ ජේ මින්.
ඔය දෙන්නටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා ටිකක් මන්දගාමීද,
නැත්නම් මේක මොකක් හරි අලුත් පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක්ද?
සොන්ග් යි හියොන්ගේ ගෙදර ඉන්න තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හරි.
මට පහළ ඉඳන් හැමදේම ඇහුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා නඩු පවරන්නෙක් නිසා ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම එකක් ගන්නවා බලාගෙන ඉන්න එක විනෝදජනකද?
ඔව්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ගිහින් මට ගහන්න.
ඒ මොකක්ද? මට ගහන්න බැරිද?
ඔයා යි හියොන්ට හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තද...
මොකද ඒක අවලංගු වෙයි...
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් ඔබට වාර්තා වුවද,
එතකොට කිසිම දෙමව්පියෙක් ඔයාව ගන්න එන්නෙ නැද්ද?
මගේ තාත්තා නඩු පවරන්නෙක් නිසා මට ගහන්න බයද?
- අවජාතකයා.
- මොකක්ද?
තොට තේරෙන්නෙත් නෑ, මෝඩයා.
ඔයා මට දිවුරලා කිව්වා නේද?
ඇයි, පොඩි...
ඔයා යි හියොන්ගේ ගෙදරට ආවේ ඒක බලන්න නේද?
මොකක්ද? මොකක්ද බලන්න?
පැහැදිලිව කියන්න.
ඔයා හොරෙන් බලාගෙන හිටියේ... කියලා විතරයි.
පොලිසිය ඔයා පස්සෙන් ආවා.
ඔහු වාර්තාව අවලංගු කළ බව පැවසූ විට ඔබ උද්යෝගිමත් වුණා.
එච්චර වෙලා තියෙද්දිත් ඔයා කොහොමද තව කාලයක් ඉන්න ඉල්ලන්නේ?
චෝයි සේ කියුං, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පොලිසියට මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා තමයි යි හියොන්ගේ අම්මව පැහැරගත්තේ.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
මම ඔයාව වෑන් එකේ දැක්කා.
එය නොවේ.
පැහැර ගැනීම ගැන නොදැන මම එහි ගියා.
මම ඒ ගැන පොලිසියට පවා දැනුම් දුන්නා.
ඒ වගේම ඇයව පැහැරගෙන ගියේ නැහැ. එහෙම නේද?
ඔයා පූසා සහ මීයා සෙල්ලම් කරනවද ජේ මින්?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ නැහැ ක්‍රියාවලිය වැදගත් කියලා...
ප්‍රතිඵලය හරි ගියොත්?
හේයි, පහළට.
පහළට.
ඒ කට්ටිය...
මට ඔවුන්ව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
ඔයා තාමත් ඉස්කෝලේ යන්න හිතනවද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා හිටියා හරියට ඒගොල්ලන්ව හොයාගෙන යනවා වගේ.
කඩිමුඩියේ නාස්තිය ඇති කරයි.
ඔබ ඉක්මන් වුවහොත් කිසිවක් නිවැරදිව සිදු නොවේ.
ඒ වගේම පන්තිවලට සහභාගි වීම ශිෂ්‍යයෙකුගේ යුතුකමකි.
දෙයියනේ, ඒත් ඇයි ඔයා මගේ කොණ්ඩෙන් අදින්න කිව්වේ?
ඔයා ඒවා ඔක්කොම වගේ එළියට ගත්තා.
ඔයා එතනදි මාව මරන්න හැදුවා නේද?
ඔයා සයිබර්පාස්.
ඒ "මනෝ රෝගියෙක්". මෝඩයා.
අපි දෙවෙනි මහලේ හිටපු නිසා ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
මේ කුණු ටික ගඳ නොයන විදියට පොළොවේම පුළුස්සා දාන්න ඕනේ.
ඔයා මට "කුණු" කියලද කිව්වෙ?
නෑ. ඉතින් මම ඔයාව පුච්චන්නද?
කොරියන් භාෂාවෙන් කතා කරන්න, තෝ පිස්සෙක්.
එළියට ගිහින් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරපන්, ජරාව.
අපිව එළියට දානවා. මේ යකා...
(පෙර CSAT වල සම්පූර්ණ එකතුවක්)
("ඩොපල්ගන්ජර්ස් තේරුම් ගැනීම")
මොකක්ද? එයා ඒක භාර දුන්නේ නැද්ද?
(සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේ අනෙක් ආත්මයට සමාන ඩොපල්ගන්ජර් කෙනෙක් සිටී.)
සොන්ග් යි හියොන්ටත් ඩොපල්ගැන්ගර් කෙනෙක් හිටියාද?
දෙදෙනා මුණගැසුණා,
සහ කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඩොපල්ගන්ගර් මවා පෑවේ...
Song Yi Heon වීමට.
කිසිම ආකාරයකින් ඩොපල්ගැන්ගර් කෙනෙක් ඉන්න බැහැ.
ඉතින්, සොන්ග් යි හියොන් සහ ඔහුගේ මව...
99.99% ක්ම ගැලපෙනවා.
ඒ දෙක ඇත්තටම සම්බන්ධයි.
වත්මන් සොන්ග් යි හියොන්ටත් එම ශරීරයම තිබේ නම්...
අතීත සොන්ග් යි හියොන් පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවල සඳහන් වන පරිදි...
එහෙනම් මොකක්ද?
එය බෙදුණු පෞරුෂයක් විය හැකිද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ක්වංසූ කල්ලිය මෙතන හැමතැනම ඉන්නවා.
කොහොමත් එයාලට කරන්න පුළුවන් නරකම දේ අපිව මරන එක.
කෙල්ල, ළමයා, ඒ වගේම ලී මි කියුං පවා...
ඔයා ඒක මෙච්චර පැහැදිලිව කිව්ව නිසා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
මම කියන විදියට කරනවා.
ඔබ ආපසු හැරුනොත්, ඔබ නැවත ආරම්භයටම යනවා...
සහ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අපතේ යයි.
චිල්සුන් කල්ලිය නැවත ගෙන ඒම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමු.
ඔබට හොඳ අදහසක් තිබේද?
අපි ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඒ ළමයි පාසලෙන් පස්සේ ගෙදර යන උසස් පාසල් සිසුන්.
- කොල්ලන්ට කතා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි ඉඳගෙන ඉන්නකොට එයාලා ඉඳහිට එනවා...
සින්හෝ හෝටලයේ නගර මධ්‍යයේ සින්හෝ රාත්‍රී සමාජ ශාලාව ඉදිරිපිට.
ඔවුන් මැරයන්!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ...
ඔවුන් ඩොංසූ කල්ලියේ කොටසක් හැර.
"ඩොංසූ කල්ලිය?"
ඒ අලුත් කල්ලියක්ද?
මට ලී මි කියුංව අල්ලගන්න ඕන නම්, මම මුලින්ම ඒ අයව මුණගැහෙන්න ඕන.
හේයි, අද පාඩම් කරන කාමරෙන් විවේකයක් ගනිමු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
කිම් මහතා,
කරුණාකරලා ගෙදර ගිහින් අම්මවයි මැඩම්වයි පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
කරුණාකර ආරක්ෂාව තර කරන්න.
මට ඔයාව ඕන උනොත් මම කතා කරන්නම්.
ඇයි කුලී රථ නැත්තේ?
ඒක තෙතමනය සහිතයි, පුස් සුවඳත් එක්ක.
දෝංකාර දෙන ශබ්දයක්.
ඒක තරමක් පුළුල් ප්‍රදේශයක්.
පහ...
නැහැ, හය දෙනෙක්.
ඔවුන් තරමක් විශාල මිනිසුන්.
වැඩිහිටියෙකුගේ අඩිපාර.
උස, සිනිඳු සහ බර.
වම් කකුල එක පාරක් රිදුනා.
ඒ ඩොං සූ.
ඇයි, ඔයා...
ඩොං සූ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
"Song Yi Heon?"
ඔබේ නම හුරුපුරුදු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ ළමයා තමයි බොස් ඩියුක් පල් මැරෙන්න සැලැස්සුවේ.
මෙන්න මම එනවා.
ගිහින් එයාට උදව් කරන්න.
ඔහුගේ මව නැවත පැහැර ගැනීමට නොහැකිය.
යි හියොන් එපා කිව්ව නිසා මට ඒක වාර්තා කරන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයාට පිස්සුද? ඒ මිනිස්සු අපිට වඩා ගොඩක් වයසයි.
ඔවුන් අපට දරුණු ලෙස පහර දිය හැකි වැඩිහිටියන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ වගේම ඔයා ඔයාව මැරයෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
චිල්සුන් කල්ලිය විදිහට ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ඩොංසූ කල්ලිය කඩන්න...
සහ ලී මි කියුං මා වෙත ගෙනෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥